Wang Yunya
¿Cuánto tiempo lleva durmiendo?
Capitán Luo,
Sólo por un ratito.
¿Qué dijo el médico?
Nada serio,
Sólo necesita tiempo para recuperarse.
Oficial,
Su mano está hinchada.
¿Puedo utilizar la otra mano en su lugar?
Zhu Chongliang.
¡Quedarse atrás!
¡Acércate más y la mataré!
Zhu Chongliang.
Cálmate.
Sabemos que no mataste a nadie,
y no estamos aquí para arrestarte.
¡Estás mintiendo!
He matado gente.
Maté a todos los que lastimaron a Lu Ningzhi.
¿Vas a hacerle daño también?
La persona que tienes como rehén
Nunca lastimé a Lu Ningzhi.
Llévame a mí en su lugar.
Seré tu rehén.
Vamos.
¡Quedarse atrás!
¡Dije que te quedaras atrás!
Zhu Chongliang,
¿Tao Han usó una jeringa?
¿Apuñalar a la gente también esa noche?
Ven aquí
Pórtate bien.
Piénsalo con cuidado.
Esa noche, ¿cómo fue Tao Han?
¿Entrar en la habitación 601?
¿Golpeó o ingresó el código de acceso?
También,
¿Cuándo supuestamente Dong Chengbin acosó?
Lu Ningzhi, ¿como dijiste?
¿Estuvo bien entonces?
Muérdeme.
¿Te atreves a morderme?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
¡Correr!
¡Escapar!
¿A dónde estás corriendo?
Ven aquí.
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
¡Correr!
¡Déjame ir!
¡Ayúdame!
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
Te lo mostraré para correr.
¡Corre ahora!
Tú... ¡ayúdame!
¡Por favor sálvame!
I...
¡Correr!
Respóndeme.
¿Qué viste?
Yo... yo vi...
Ella fue intimidada.
El hombre que le gustaba
y a quien le gustaba ella también.
Él la vengó.
Todo fue porque fui demasiado cobarde.
Esa persona,
Él realmente era más valiente que yo.
Señor.
¿Por qué esta cámara apunta a la pared?
No puede grabar nada parecido a esto.
Exactamente.
Solía ​​estar frente a la ventana.
¿Cuando fue trasladado?
Señor.
Por favor, tome asiento.
¿Podrías ayudarme a comprobar algo?
Este de aquí.
Las imágenes de esta cámara.
¿Podrías levantarlo?
Echemos un vistazo juntos.
A partir de ayer.
¿No es esto de hace tres días?
Hace tres días por la mañana.
Esta cámara estaba orientada hacia la ventana lateral del primer piso.
Así que debió haber sido movido ese día.
Señor.
Perdón por molestarte nuevamente.
¿Podrías detenerte?
¿El cuadro de tareas de hace tres días?
Gracias por su ayuda.
El turno de guardia, ¿verdad?
Espera un momento.
25.
¿Tiene 25?
Permítame verificar.
Señor.
Por favor continúe buscando.
El turno de guardia.
Lo encontré.
Esta es la lista de tareas de hace tres días.
Pan Haili estaba de servicio.
Pan Haili.
Pan Haili de nuevo.
Está bien.
Ahora entiendo la situación del caso.
Descubramos dónde está Pan Haili.
Necesito confirmar
Si Chi Xiao se va
seguir usando fuego
para estimular la recuperación de la memoria de Chi Xia.
Nadie.
¿Y qué pasa con los números?
y 12 están ambos aquí.
¿Qué pasa con el 14?
El libro titulado '12' que dejó Pan Haili
En realidad se trata de decodificar.
Pero ¿qué quiere este zorro que descifremos?
Heizi.
Ve a Dongzhou y encuentra a alguien para mí.
Pan Haili.
Está lloviendo hoy.
Yo no conduje
¿Puedo viajar contigo?
¿Qué ocurre?
Pareces extraño.
Es esa sensación de nuevo cuando el sospechoso está justo frente a mí.
pero no puedo obtener la evidencia.
Esto es
El teléfono que usaba mi hermana para enviarme mensajes.
Cuando ella estaba en esa misión.
luo xun
Sobre ese caso de apuñalamiento del asesino en serie,
Quizás tenga una pista.
Pero necesito confirmar algo.
Contáctame cuando veas este mensaje.
Te necesito.
En realidad ese día,
Fui a las montañas.
Más tarde,
Le pregunté al transportista,
Me dijeron que simplemente no había señal.
Entonces no recibí el mensaje,
y no pude salvar a mi hermana.
Como su familia,
Después me devolvieron el teléfono.
Lo he conservado conmigo todos estos años.
Sigo pensando,
Ella confiaba tanto en mí,
pero la decepcioné.
Ella me necesitaba tan desesperadamente entonces,
Pero sólo me di cuenta después de que ella murió.
No es tu culpa
La persona que lastimó a mi hermana
Se llama Zheng Yanbo.
Él es mi mentor.
Hijo, ¿no?
¡Luo Xun!
Luo Xun, ¿qué estás haciendo?
¡Sal de mi camino!
Has estado ocultando evidencia
y estancarse durante tanto tiempo
Sólo para protegerlo.
¡Respóndeme!
Eres un oficial de policía.
Estás infringiendo la ley a sabiendas.
Si no me hubiera dado cuenta,
¿Estabas planeando dejar que este caso se enfriara?
¿Y ocultarlo para siempre?
Yanbo, él...
Él simplemente estaba siendo utilizado por otros.
Se juntó con la gente equivocada.
¡Eso es una mierda!
Lealtad al Partido,
equidad en la aplicación de la ley -
Eso es lo que me enseñaste.
¿Sabes lo que me dijo Zheng Yanbo?
Dijo que no soportaba ver a esas chicas con ropa bonita.
Él quería destruirlos.
Esto es lo que
Resultó que el hijo bien educado de un policía era...
¡Luo Xun!
¿Qué estás haciendo?
¡Eres un oficial de policía!
Pero en realidad no estaba equivocado.
Más tarde, Zheng Yanbo me dijo
Fue provocado por alguien
lo que desencadenó el lado malvado de su naturaleza humana.
Creció con mi hermana.
Creo que mi hermana debe haber notado algo inusual.
y quería advertirle.
Pero entonces...
Siempre teniendo ese hilo de preocupación por los miembros de la familia.
Esa tensión constante, siempre al límite.
Lo entiendo muy bien.
Pero no somos sólo Luo Xun y Chi Xia.
Detrás de nosotros
Son miles de ciudadanos de Dongzhou.
Necesitan nuestra protección.
Esta es nuestra responsabilidad
y nuestra misión.
Yo creo
Tú entiendes esto sin que yo tenga que explicarlo.
Así que deja de culparte a ti mismo.
Tu hermana no te culparía.
Y no te arrepientas.
Porque el arrepentimiento
Es la cosa más inútil de este mundo.
Eres el capitán.
Yo soy el capitán.
¿Por qué hoy suenas tan parecido al jefe?
Estoy aprendiendo de ti.
Pero tienes razón.
Realmente no puedo
Dejo que mis sentimientos personales nublen mi juicio por más tiempo.
Dongzhou tiene miles de ciudadanos,
y todos tienen sus propias familias.
Estos casos de incitación al asesinato siguen ocurriendo uno tras otro,
y la gente vive con miedo.
Necesitamos atraparlos.
Entonces
nuestra máxima prioridad
Se trata de atrapar al pez gordo que está detrás de todo esto.
Necesitamos estar completamente preparados.
- Bien.
- Vamos.
Vamos a pescar esta noche.
No esta noche.
Lo haremos mañana.
Déjame llevarte a casa primero.
Vamos.
Capitán Luo.
Ondulado.
Distribuya primero los materiales.
Bueno.
Capitán Luo.
Sí.
Adelante.
He recuperado el expediente del accidente de tráfico.
Por favor, todos, echen un vistazo.
El fallecido es Xu Changting.
Tenía 52 años
y murió instantáneamente después de ser golpeado.
El conductor responsable fue Tao Cong'an,
¿Quién es el padre de Tao Han?
Tao Han también estaba en el auto en ese momento.
Según el informe y los registros de la autopsia,
La víctima había estado bebiendo esa noche.
Estaba caminando por el puente del embalse.
Cuando Tao Cong'an conducía,
Estaba distraído
y no se dio cuenta del peatón en medio de la calle,
lo que provocó el accidente.
En ese momento, el puente
No tenía cámaras de vigilancia instaladas.
Sin embargo,
el familiar de la víctima,
a saber, Lu Ningzhi,
También estuvo en la escena
y fue testigo de todo el incidente.
Ella no tuvo objeción a la declaración del conductor,
Así que el caso se resolvió rápidamente.
También he investigado
el veredicto de este accidente
y sus consecuencias.
La familia Tao pagó 650.000 yuanes en compensación a la familia Lu.
Después,
El padre de Tao Han, Tao Cong'an,
fue condenado a un año y medio de prisión
por el delito de provocar un accidente de tránsito.
Y Tao Han, que estaba en la universidad en ese momento,
También se vio afectado por este incidente,
Así que él
abandonó la escuela.
Luego pagó su propio camino
Estudiar en el extranjero.
Regresó al país hace apenas medio mes.
Lo que sé actualmente es...
Espera un momento.
Hay algo sospechoso aquí.
Mira esto.
Este informe de investigación de la escena del accidente.
Según el análisis de las marcas de freno,
en el momento del incidente,
La velocidad del coche estaba entre
70 y 80 millas por hora.
Y hubo frenado de emergencia.
Ahora mira esto.
Este es el padre de Tao Han,
Informe del examen físico de la prisión de Tao Cong'an.
Altura: 1,72 metros.
Peso: casi 200 jin.
Este es claramente un tipo de cuerpo obeso.
No tiene sentido
¿Qué no tiene sentido?
El padre de Taohan afirma
que él era
conduciendo
con el cinturón de seguridad abrochado.
Pero con su cuerpo extremadamente obeso,
Durante un frenado de emergencia tan rápido,
su abdomen...
Pero no hay marcas
de contusiones de tejidos blandos causadas por el cinturón de seguridad.
¿Es eso posible?
Te refieres a
El asesino es Tao Han,
¿No es su padre?
Sí.
Ondulado.
Verificar si existen registros médicos
para Tao Han la noche del incidente
y los días siguientes.
Seguro.
Hola camarada.
Estoy aquí para la medicación del turno de noche.
Lo lamento.
Es hora de tomar la medicación de Tu Guolin.
¡Detener!
¡No corras!
¡Atrapalo!
¡No te muevas!
¡Déjame ir!
Son la gente de Chi Xiao.
Nuestra gente se hizo pasar por buenos samaritanos
y dio un poco de ayuda.
Ese zorro falso
No durará mucho más.
Policía.
Ven con nosotros.
No me gustan las sorpresas.
Preferiría que el oficial Chi me trajera.
equidad y justicia.
Quería matarlo yo mismo.
Nadie me obligó a hacerlo.
¿Te gusta la psicología?
Manipular la mente de las personas
A veces puede ser bastante interesante.
Apariciones especiales
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Falso Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Joven Chi Xia, Fu Mofan
Propietario del taller de reparación, Li Qingfeng
Cuidador, Wang Shiqi
Capitán de seguridad, Gao Xingyu
Hombre B, Li Can
Repartidor, Li Chao
Mujer B, Yang Xiaoping
Hombre, Liu Le
Personal del hospital, Wang Yongxin
Niño B, He Ruiheng
Transeúnte B, Wen Keren
Recepcionista, Duan Yangxiuying
Extraño, Xue Zijian
Conserje mayor, Song Qing
El novio de Qi Meng, Yu Haoyang
El doble de Liang Ruqing, Yang Rong
Motocicleta Doble A de Chi Xia, Yang Yueting
También protagonizada por
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Productores, Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Equipo creativo
Subdirector, Zhang Qiang
Equipo de casting
Asistentes de dirección en funciones, Yang Jiangang, Zhao Junbo
Coordinador de producción, Liu Shuai
Gerente de vehículos, Yao Qiang
Departamento de Iluminación
Departamento de Arte
Director de estilo, Liu Jiayu
Artista de maquillaje, Yang Jinghui
Asistentes de maquillaje en el set, Tang Hua, Liu Yang
Departamento de vestuario
Asistente de vestuario, Lin Axue
Fotógrafo de imágenes fijas, Zhang Peng
Director de Acción, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Directores de proyecto, Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Unidad de coproducción de Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Liaoning Haoyuan Cine y Televisión Cultura Media Co., Ltd.